Repository: nxsconsole/nxsconsole
Catalog: Framework/Adxstudio.Xrm.Resources/Adxstudio.Xrm.Resources/ResourceFiles/strings.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_hk

source: Current Version
ja_jp: 現在のバージョン
ko_kr: 현재 버전
zh_cn: 当前版本
zh_hk: 目前版本

source: Customer Reviews
ja_jp: 顧客レビュー
ko_kr: 고객 검토
zh_cn: 客户审核
zh_hk: 客戶評論

source: Date posted:
ja_jp: 投稿日:
ko_kr: 게시된 날짜:
zh_cn: 发布日期:
zh_hk: 張貼日期:

source: Dependencies
ja_jp: 依存関係
ko_kr: 종속성
zh_cn: 依赖项
zh_hk: 相依性

source: Description
ja_jp: 説明
ko_kr: 설명
zh_cn: 说明
zh_hk: 描述

source: Disable
ja_jp: 無効化
ko_kr: 사용 안 함
zh_cn: 禁用
zh_hk: 停用

source: Disconnect
ja_jp: 切断
ko_kr: 연결 끊기
zh_cn: 断开连接
zh_hk: 中斷連線

source: Email
ja_jp: 電子メール
ko_kr: 전자 메일
zh_cn: 电子邮件
zh_hk: 電子郵件

source: Enable
ja_jp: 有効化
ko_kr: 사용
zh_cn: 启用
zh_hk: 啟用

# Enter_The_Reason_Content_Inappropriate
source: Enter the reason you find the content inappropriate.
ja_jp: コンテンツが不適切であるとお考えの理由を入力してください。
ko_kr: 내용이 부적절하다고 생각하는 이유를 입력하십시오.
zh_cn: 输入您认为内容不恰当的原因。
zh_hk: 輸入您覺得內容不適當的原因。

source: Featured
ja_jp: おすすめ
ko_kr: 특집
zh_cn: 特色
zh_hk: 精選

source: Forget Browser
ja_jp: ブラウザー情報の削除
ko_kr: 브라우저 삭제
zh_cn: 忘记了浏览器
zh_hk: 忘記瀏覽器

source: Forgot Your Password?
ja_jp: パスワードを忘れた場合
ko_kr: 암호를 잊으셨습니까?
zh_cn: 忘记了密码?
zh_hk: 忘記密碼?

source: Gallery Install URL
ja_jp: ギャラリーのインストール URL
ko_kr: 갤러리 설치 URL
zh_cn: 库安装 URL
zh_hk: 圖庫安裝 URL

# I_Would_Not_Recommend_To_A_Friend
source: I would not recommend this product to a friend.
ja_jp: この製品を友人に勧めません。
ko_kr: 이 제품을 친구에게 추천하지 않겠습니다.
zh_cn: 我不会向朋友推荐此产品。
zh_hk: 我不會向朋友推薦此產品。

# I_Would_Recommend_To_A_Friend
source: I would recommend this product to a friend.
ja_jp: この製品を友人に勧めます。
ko_kr: 이 제품을 친구에게 추천하겠습니다.
zh_cn: 我会向朋友推荐此产品。
zh_hk: 我會向朋友推薦此產品。

# Clicking_The_Button_Below
source: If you find this content inappropriate and think it should be removed from the site, let us know by clicking the button below. You can add an optional comment about why you believe the content is inappropriate. This information will be reviewed and we will take appropriate action.
ja_jp: このコンテンツが不適切であり、サイトから削除する必要があるとお考えの場合は、下のボタンをクリックしてお知らせください。コンテンツを不適切と判断された理由についてもコメントを添えていただけると幸いです。マイクロソフトでは情報を確認し、適切な措置を講じます。
ko_kr: 이 내용이 부적절하고 사이트에서 제거해야 한다고 생각할 경우 아래 단추를 클릭하여 알려 주시기 바랍니다. 내용이 부적절하다고 생각하는 이유에 대한 댓글을 추가할 수도 있습니다. 이 정보를 검토하여 적절한 조치를 취할 것입니다.
zh_cn: 如果您认为此内容不恰当并且应从网站中删除，请单击下面的按钮告诉我们。您也可以添加有关该内容不恰当的原因的可选注释。我们将审核这些信息并采取相应的行动。
zh_hk: 如果您認為此內容不適當且應該從網站移除，請按一下下方的按鈕，讓我們知道。您可以新增選擇性註解，說明內容不適當的原因。我們將會檢閱此資訊並採取適當的行動。

source: Install Gallery
ja_jp: ギャラリーのインストール
ko_kr: 갤러리 설치
zh_cn: 安装库
zh_hk: 安裝圖庫

source: Install Package
ja_jp: パッケージのインストール
ko_kr: 패키지 설치
zh_cn: 安装程序包
zh_hk: 安裝套件

source: Location:
ja_jp: 場所:
ko_kr: 위치:
zh_cn: 位置:
zh_hk: 位置:

source: Nickname
ja_jp: ニックネーム
ko_kr: 애칭
zh_cn: 昵称
zh_hk: 暱稱

source: Package Install URL
ja_jp: パッケージのインストール URL
ko_kr: 패키지 설치 URL
zh_cn: 包安装 URL
zh_hk: 套件安裝 URL

source: Pending
ja_jp: 保留中
ko_kr: 보류 중
zh_cn: 待定
zh_hk: 擱置

# Feedback_For_This_Idea
source: Please sign in to provide feedback for this idea.
ja_jp: サインインして、このアイデアに対するフィードバックをお送りください。
ko_kr: 이 아이디어에 대한 피드백을 제공하려면 로그인하십시오.
zh_cn: 请登录为此观点提供反馈。
zh_hk: 請登入以提供此想法的意見反應。

# Provide_All_Types_Of_Feedback_For_This_Issue
source: Please sign in to provide feedback for this issue.
ja_jp: サインインして、この問題に対するフィードバックをお送りください。
ko_kr: 이 문제에 대한 피드백을 제공하려면 로그인하십시오.
zh_cn: 请登录以提供对此问题的反馈。
zh_hk: 請登入以提供此問題的意見反應。

# Feedback_In_This_Idea_Forum
source: Please sign in to provide feedback in this idea forum.
ja_jp: サインインして、このアイデア フォーラムにフィードバックをお送りください。
ko_kr: 이 아이디어 포럼에서 피드백을 제공하려면 로그인하십시오.
zh_cn: 请登录此观点论坛以提供反馈。
zh_hk: 請登入以在此想法論壇中提供意見反應。

# Provide_All_Types_Of_Feedback_In_This_Issue_Forum
source: Please sign in to provide feedback in this issue forum.
ja_jp: サインインして、この問題フォーラムにフィードバックをお送りください。
ko_kr: 이 문제 포럼에서 피드백을 제공하려면 로그인하십시오.
zh_cn: 请登录以在此问题论坛中提供反馈。
zh_hk: 請登入以在此問題論壇中提供意見反應。

source: Post Comment
ja_jp: コメントを投稿する
ko_kr: 댓글 게시
zh_cn: 发布注释
zh_hk: 張貼留言

source: Profile;
ja_jp: プロファイル;
ko_kr: 프로필;
zh_cn: 个人资料；
zh_hk: 設定檔:

source: Publisher
ja_jp: 公開元
ko_kr: 게시자
zh_cn: 发布程序
zh_hk: 發行者

source: Redeem Invitation
ja_jp: 招待状の引き換え
ko_kr: 초대 회수
zh_cn: 兑换邀请
zh_hk: 兌換邀請

source: Redeeming code:
ja_jp: 引き換えコード:
ko_kr: 회수 코드:
zh_cn: 兑换代码:
zh_hk: 兌換代碼:

source: Report abuse
ja_jp: 不正使用を報告する
ko_kr: 오용 보고
zh_cn: 报表违规
zh_hk: 檢舉不當使用

source: Report as inappropriate
ja_jp: 不適切として報告する
ko_kr: 부적절함으로 보고
zh_cn: 报告为不恰当内容
zh_hk: 檢舉不適當內容

source: Report this content as inappropriate
ja_jp: このコンテンツを不適切として報告する
ko_kr: 이 내용을 부적절한 것으로 보고
zh_cn: 将此内容报告为不恰当内容
zh_hk: 檢舉此不當內容

source: Reset
ja_jp: リセット
ko_kr: 다시 설정
zh_cn: 重置
zh_hk: 重設

source: Review
ja_jp: レビュー
ko_kr: 검토
zh_cn: 审阅
zh_hk: 評論

source: Search Filter
ja_jp: 検索フィルター
ko_kr: 검색 필터
zh_cn: 搜索筛选器
zh_hk: 搜尋篩選

source: Search the knowledge base;
ja_jp: サポート情報の検索;
ko_kr: 참조 자료 검색;
zh_cn: 搜索知识库；
zh_hk: 搜尋知識庫:

source: Send
ja_jp: 送信
ko_kr: 보내기
zh_cn: 发送
zh_hk: 傳送

source: Sign In
ja_jp: サインイン
ko_kr: 로그인
zh_cn: 登录
zh_hk: 登入

source: Sign in to download.
ja_jp: ダウンロードするにはサインインしてください。
ko_kr: 로그인하여 다운로드하십시오.
zh_cn: 登录以下载。
zh_hk: 登入以下載。

source: Sign in to register for this event.
ja_jp: このイベントに登録するにはサインインしてください。
ko_kr: 로그인하여 이 이벤트에 대해 등록하십시오.
zh_cn: 登录以注册此事件。
zh_hk: 登入以註冊此事件。

source: Sign Out
ja_jp: サインアウト
ko_kr: 로그아웃
zh_cn: 注销
zh_hk: 登出

source: Specifications
ja_jp: 仕様
ko_kr: 사양
zh_cn: 规格
zh_hk: 規格

source: Status Details
ja_jp: 状態の詳細
ko_kr: 상태 정보
zh_cn: 状态详细信息
zh_hk: 狀態詳細資料

source: Stop Tracking
ja_jp: 追跡の停止
ko_kr: 추적 중지
zh_cn: 停止跟踪
zh_hk: 停止追蹤

source: Submit a Review
ja_jp: レビューを送信する
ko_kr: 검토 제출
zh_cn: 提交审阅
zh_hk: 送出評論

source: Submit Idea
ja_jp: アイデアの送信
ko_kr: 아이디어 제출
zh_cn: 提交观点
zh_hk: 送出想法

source: Submit Issue
ja_jp: 問題の送信
ko_kr: 문제 제출
zh_cn: 提交问题
zh_hk: 送出問題

source: Submit Review
ja_jp: レビューの送信
ko_kr: 검토 제출
zh_cn: 提交审阅
zh_hk: 送出評論

source: Submitted by:
ja_jp: 送信者:
ko_kr: 제출한 사람:
zh_cn: 提交者:
zh_hk: 送出者:

source: Subscribe to Job Postings
ja_jp: 求人情報の購読
ko_kr: 채용 공고 구독
zh_cn: 订阅工作发布
zh_hk: 訂閱徵才啟事

source: Suggest a New Idea
ja_jp: 新しいアイデアの提案
ko_kr: 새 아이디어 제안
zh_cn: 给出新观点建议
zh_hk: 提出新想法

source: Suggested by
ja_jp: 提案者
ko_kr: 제안한 사람
zh_cn: 建议者
zh_hk: 建議者

# Review_Has_Been_Submitted
source: Thank you! Your review has been submitted.
ja_jp: ありがとうございます。レビューが送信されました。
ko_kr: 감사합니다! 검토가 제출되었습니다.
zh_cn: 谢谢! 您的审阅已提交。
zh_hk: 感謝您! 已送出您的評論。

# No_Reviews_On_This_Product
source: There currently are no reviews on this product.
ja_jp: 現在、この製品に対するレビューはありません。
ko_kr: 현재 이 제품에 대한 검토가 없습니다.
zh_cn: 当前没有对此产品的审阅。
zh_hk: 此產品目前沒有評論。

source: This blog
ja_jp: このブログ
ko_kr: 이 블로그
zh_cn: 此博客
zh_hk: 此部落格

source: Thread Title
ja_jp: スレッドのタイトル
ko_kr: 스레드 제목
zh_cn: 执行绪标题
zh_hk: 對話標題

source: Track
ja_jp: 追跡
ko_kr: 추적
zh_cn: 跟踪
zh_hk: 追蹤

source: Unconfirmed
ja_jp: 未確認
ko_kr: 확인되지 않음
zh_cn: 未确认
zh_hk: 未確認

source: Update History
ja_jp: 履歴の更新
ko_kr: 업데이트 기록
zh_cn: 更新历史记录
zh_hk: 更新歷程記錄

source: Verify
ja_jp: 確認
ko_kr: 확인
zh_cn: 验证
zh_hk: 驗證

source: View Upcoming Events
ja_jp: 今後のイベントを表示
ko_kr: 예정된 이벤트 보기
zh_cn: 查看近期事件
zh_hk: 檢視近期事件

source: Votes down for this idea
ja_jp: このアイデアに対する反対票
ko_kr: 이 아이디어에 대해 반대 투표
zh_cn: 为此观点投反对票
zh_hk: 投票反對此想法

source: Votes for this idea
ja_jp: このアイデアに対する投票
ko_kr: 이 아이디어에 대해 투표
zh_cn: 为此观点投票
zh_hk: 投票贊成此想法

source: Votes up for this idea
ja_jp: このアイデアに対する賛成票
ko_kr: 이 아이디어에 대해 찬성 투표
zh_cn: 为此观点投赞成票
zh_hk: 投票支持此想法

# Problem_Submitting_Your_Review
source: We're sorry. There was a problem submitting your review. Please try again. If the problem persists, contact customer support.
ja_jp: 申し訳ありませんが、レビューの送信中に問題が発生しました。もう一度やり直してください。問題が解決しない場合は、カスタマー サポートにお問い合わせください。
ko_kr: 죄송합니다. 검토를 제출하는 동안 문제가 발생했습니다. 문제가 지속되면 고객 지원 팀에 문의하십시오.
zh_cn: 很抱歉。提交您的审核时出现问题。请重试。如果问题仍然存在，请与客户支持联系。
zh_hk: 抱歉，送出您的評論時發生問題。請再試一次。如果問題持續發生，請連絡客戶支援。

# Recommend_To_A_Friend
source: Would you recommend this product to a friend?
ja_jp: この製品を友人に勧めますか?
ko_kr: 이 제품을 친구에게 추천하겠습니까?
zh_cn: 您是否会向朋友推荐此产品?
zh_hk: 您會向朋友推薦此產品嗎?

source: write a review
ja_jp: レビューを書く
ko_kr: 검토 작성
zh_cn: 写入审阅
zh_hk: 評論的人

source: Your number of votes left
ja_jp: 残っている投票数
ko_kr: 남은 투표 수
zh_cn: 您的剩余投票次数
zh_hk: 您的剩餘投票數

# Change_Confirm_Email
source: Change and Confirm Email
ja_jp: 電子メールの変更と確認
ko_kr: 전자 메일 변경 및 확인
zh_cn: 更改并确认电子邮件
zh_hk: 變更並確認電子郵件

source: Issue Search Heading
ja_jp: 問題検索の見出し
ko_kr: 문제 검색 제목
zh_cn: 问题搜索标题
zh_hk: 問題搜尋標題

# Enter_Reason_You_Find_Content_Inappropriate
source: Enter the reason you find the content inappropriate (optional).
ja_jp: コンテンツが不適切であるとお考えの理由を入力してください (入力は任意です)。
ko_kr: 내용이 부적절하다고 생각하는 이유를 입력하십시오(옵션).
zh_cn: 输入您认为内容不恰当的原因(可选)。
zh_hk: 輸入您覺得內容不適當的原因 (選擇性)。

# An_Email_Required_To_Set_Local_Account_Password
source: An email is required to set a local account password.
ja_jp: ローカル アカウントのパスワードを設定するには電子メールが必要です。
ko_kr: 로컬 계정 암호를 설정하려면 전자 메일이 필요합니다.
zh_cn: 需要电子邮件才能设置本地帐户密码。
zh_hk: 需要電子郵件，才能設定本機帳戶密碼。

source: No information matching your query was found.
ja_jp: クエリに一致する情報が見つかりませんでした。
ko_kr: 쿼리와 일치하는 정보가 없습니다.
zh_cn: 未找到与您的查询匹配的信息。
zh_hk: 找不到符合您查詢的資訊。

# No_Items_Were_Found_For_Current_View
source: No items were found for the current view.
ja_jp: 現在のビューのアイテムが見つかりませんでした。
ko_kr: 현재 보기에 항목이 없습니다.
zh_cn: 未找到当前视图的项目。
zh_hk: 找不到目前檢視表的項目。

# No_Published_Knowledge_Base_Articles_For_This_Subject
source: <p>There are no published knowledge base articles for this subject.</p>
ja_jp: <p>この情報カテゴリで公開されたサポート情報記事はありません。</p>
ko_kr: <p>이 주제에 대해 게시된 참조 자료 문서가 없습니다.</p>
zh_cn: <p>不存在针对此主题发布的知识库文章。</p>
zh_hk: <p>此主題沒有已發行的知識庫文章。</p>

# Please_Check_Email_To_Reset_Your_Password
source: Please check your email to reset your password.
ja_jp: パスワードをリセットする電子メールを確認してください。
ko_kr: 암호 재설정하려면 전자 메일 주소를 확인하십시오.
zh_cn: 请检查您的电子邮件以重置您的密码。
zh_hk: 請檢查您的電子郵件以重設密碼。

# There_Was_Error_Loading_Data_For_This_Gallery
source: There was an error loading the data for this gallery.
ja_jp: このギャラリーのデータの読み込み中にエラーが発生しました。
ko_kr: 이 갤러리에 데이터를 로드하는 동안 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 加载此库的数据时出错。
zh_hk: 載入此圖庫的資料時發生錯誤。

# Unable_To_Authenticate_External_Account_Provider
source: Unable to authenticate with the external account provider.
ja_jp: 外部アカウント プロバイダーによる認証ができません。
ko_kr: 외부 계정 공급자를 인증할 수 없습니다.
zh_cn: 无法通过外部帐户提供商的身份验证。
zh_hk: 無法向外部帳戶提供者驗證。

source: Your password has been reset.
ja_jp: パスワードがリセットされました。
ko_kr: 암호가 다시 설정되었습니다.
zh_cn: 您的密码已重置。
zh_hk: 您的密碼已重設。

# Description_Label
source: Description
ja_jp: 説明
ko_kr: 설명
zh_cn: 说明
zh_hk: 描述

# Comments_Post_A_Comment
source: Post a comment
ja_jp: コメントの投稿
ko_kr: 댓글 게시
zh_cn: 发布注释
zh_hk: 張貼留言

# Comments_Post_This_Comment
source: Post this comment
ja_jp: このコメントを投稿
ko_kr: 이 댓글 게시
zh_cn: 发布此注释
zh_hk: 張貼此留言

# Required_Label
source: required
ja_jp: 必須
ko_kr: 필수
zh_cn: 必需
zh_hk: 必要

# CKEditor_CmsTemplate_Fullsource
source: Full Source
ja_jp: 完全なソース
ko_kr: 전체 원본
zh_cn: 完整源
zh_hk: 完整來源

# CKEditor_CmsTemplate_Include
source: Include
ja_jp: 含む
ko_kr: 포함
zh_cn: 包括
zh_hk: 包括

# CKEditor_CmsTemplate_Insertlabel
source: Insert
ja_jp: 挿入
ko_kr: 삽입
zh_cn: 插入
zh_hk: 插入

# CKEditor_CmsTemplate_Previewlabel
source: Preview
ja_jp: プレビュー
ko_kr: 미리 보기
zh_cn: 预览
zh_hk: 預覽

# CKEditor_CmsTemplate_Templatelabel
source: Template
ja_jp: テンプレート
ko_kr: 템플릿
zh_cn: 模板
zh_hk: 範本

# CKEditor_CmsTemplate_Toolbar
source: Insert template
ja_jp: テンプレートの挿入
ko_kr: 템플릿 삽입
zh_cn: 插入模板
zh_hk: 插入範本

# Select2_Loading_More
source: Loading more results…
ja_jp: 検索結果をさらに読み込んでいます…
ko_kr: 더 많은 결과를 로드하는 중...
zh_cn: 正在加载更多结果…
zh_hk: 正在載入更多結果...

# Select2_Many_Results_Available
source: results are available, use the Up and Down arrow keys to navigate.
ja_jp: 件の結果があります。移動するには、上方向キーまたは下方向キーを使用してください。
ko_kr: 결과를 사용할 수 있습니다. 위쪽 및 아래쪽 화살표 키를 사용하여 탐색하십시오.
zh_cn: 个结果可用，请使用向上和向下箭头键导航。
zh_hk: 個結果，請使用向上鍵和向下鍵以進行導覽。

# Select2_No_Matches_Found
source: No matches found
ja_jp: 一致する項目が見つかりません
ko_kr: 일치하는 항목 없음
zh_cn: 未找到匹配项
zh_hk: 找不到符合項目

# Select2_One_Result_Available
source: One result is available. To select it, press Enter.
ja_jp: 1 件の結果があります。選択するには Enter キーを押してください。
ko_kr: 한 가지 결과를 사용할 수 있습니다. 선택하려면 Enter를 누르십시오.
zh_cn: 一个结果可用。要选择该结果，请按 Enter 键。
zh_hk: 有一個結果。若要選取它，請按 Enter 鍵。

# Select2_Searching
source: Searching…
ja_jp: 検索中...
ko_kr: 검색 중…
zh_cn: 正在搜索…
zh_hk: 正在搜尋...

# ElFinder_Access_Denied
source: Access denied
ja_jp: アクセスが拒否されました
ko_kr: 액세스 거부됨
zh_cn: 访问被拒绝
zh_hk: 拒絕存取

# ElFinder_Add_Field
source: Add field
ja_jp: フィールドの追加
ko_kr: 필드 추가
zh_cn: 添加字段
zh_hk: 新增欄位

# ElFinder_Adobe_Ps_Img
source: Adobe Photoshop image
ja_jp: Adobe Photoshop 画像
ko_kr: Adobe Photoshop 이미지
zh_cn: Adobe Photoshop 图像
zh_hk: Adobe Photoshop 影像

# ElFinder_Alias
source: Alias
ja_jp: 別名
ko_kr: 별칭
zh_cn: 别名
zh_hk: 別名

# ElFinder_Application
source: Application
ja_jp: アプリケーション
ko_kr: 응용 프로그램
zh_cn: 应用程序
zh_hk: 應用程式

# ElFinder_Authors
source: Authors
ja_jp: 作成者
ko_kr: 작성자
zh_cn: 作者
zh_hk: 作者

# ElFinder_Avi_Vid
source: AVI video
ja_jp: AVI ビデオ
ko_kr: AVI 비디오
zh_cn: AVI 视频
zh_hk: AVI 視訊

# ElFinder_Back
source: Back
ja_jp: 戻る
ko_kr: 뒤로
zh_cn: 返回
zh_hk: 上一步

# ElFinder_Bitt_File
source: Bittorrent file
ja_jp: Bittorrent ファイル
ko_kr: 비트토렌트 파일
zh_cn: Bittorrent 文件
zh_hk: Bittorrent 檔案

# ElFinder_Bmp_Img
source: BMP image
ja_jp: BMP 画像
ko_kr: BMP 이미지
zh_cn: BMP 图像
zh_hk: BMP 影像

# ElFinder_Broken_Alias
source: Broken alias
ja_jp: 壊れた別名
ko_kr: 끊어진 별칭
zh_cn: 破坏的别名
zh_hk: 中斷的別名

# ElFinder_Bzip_Arch
source: BZIP archive
ja_jp: BZIP アーカイブ
ko_kr: BZIP 압축 파일
zh_cn: BZIP 存档
zh_hk: BZIP 封存

# ElFinder_Cmd_Not_Allowed
source: Command not allowed
ja_jp: 許可されていないコマンド
ko_kr: 명령이 허용되지 않음
zh_cn: 不允许的命令
zh_hk: 不允許命令

# ElFinder_Confirm_Rem_Files
source: Are you sure you want to remove files?<br /> This cannot be undone!
ja_jp: ファイルを削除しますか?<br />この操作は元に戻せません。
ko_kr: 파일을 제거하시겠습니까?<br /> 이 작업은 취소할 수 없습니다!
zh_cn: 是否确定要删除文件?<br />此操作无法撤消!
zh_hk: 您確定要移除檔案嗎?<br /> 這個動作無法復原!

# ElFinder_Confirm_Required
source: Confirmation required
ja_jp: 確認が必要
ko_kr: 확인 필요
zh_cn: 需要确认
zh_hk: 需要確認

# ElFinder_Contact_Elf_Int
source: Contacts us if you need help integrating elFinder in you products
ja_jp: 製品への elFinder の統合に関するヘルプが必要な場合はお問い合わせください
ko_kr: 제품에 elFinder를 통합해야 할 경우 문의
zh_cn: 如果您需要在产品中集成 elFinder 的帮助，请与我们联系
zh_hk: 如果在產品中整合 elFinder 時需要協助，請與我們連絡

# ElFinder_Copy
source: Copy
ja_jp: コピー
ko_kr: 복사
zh_cn: 复制
zh_hk: 複製

# ElFinder_Copy_Right_Std42Ltd
source: Copyright: Studio 42 LTD
ko_kr: 저작권: Studio 42 LTD
zh_cn: 版权: Studio 42 LTD
zh_hk: 著作權: Studio 42 LTD

# ElFinder_Cpp_Src
source: C++ source
ja_jp: C++ ソース
ko_kr: C++ 원본
zh_cn: C++ 源代码
zh_hk: C++ 來源

# ElFinder_Create_Arch
source: Create archive
ja_jp: アーカイブの作成
ko_kr: 압축 파일 만들기
zh_cn: 创建存档
zh_hk: 建立封存

# ElFinder_Create_New_Dir
source: Create new directory
ja_jp: 新しいディレクトリの作成
ko_kr: 새 디렉터리 만들기
zh_cn: 创建新的目录
zh_hk: 建立新目錄

# ElFinder_Css_Ss
source: CSS style sheet
ja_jp: CSS スタイル シート
ko_kr: CSS 스타일시트
zh_cn: CSS 样式表
zh_hk: CSS 樣式表

# ElFinder_Ctrl_C_X_V_Files
source: Copy/Cut/Paste files
ja_jp: ファイルのコピー/切り取り/貼り付け
ko_kr: 파일 복사/잘라내기/붙여넣기
zh_cn: 复制/剪切/粘贴文件
zh_hk: 複製/剪下/貼上檔案

# ElFinder_Cut
source: Cut
ja_jp: 切り取り
ko_kr: 잘라내기
zh_cn: 剪切
zh_hk: 剪下

# ElFinder_C_Src
source: C source
ja_jp: C ソース
ko_kr: C 원본
zh_cn: C 源代码
zh_hk: C 來源

# ElFinder_Day_Tday
source: Today
ja_jp: 今日
ko_kr: 오늘
zh_cn: 今天
zh_hk: 今天

# ElFinder_Day_Yday
source: Yesterday
ja_jp: 昨日
ko_kr: 어제
zh_cn: 昨天
zh_hk: 昨天

# ElFinder_Design
source: Design: Valentin Razumnih
ja_jp: 設計: Valentin Razumnih
ko_kr: 디자인: Valentin Razumnih
zh_cn: 设计: Valentin Razumnih
zh_hk: 設計: Valentin Razumnih

# ElFinder_Dimensions
source: Dimensions
ja_jp: 寸法
ko_kr: 크기
zh_cn: 维度
zh_hk: 維度

# ElFinder_Dock_Undock_Flmgr_Win
source: Dock/undock filemanger window
ja_jp: filemanger ウィンドウのドッキング/ドッキング解除
ko_kr: 파일 관리자 창 고정/고정 해제
zh_cn: 停靠/取消停靠文件管理器窗口
zh_hk: 將檔案管理員視窗停駐/取消停駐

# ElFinder_Donate_Supp_ProjDev
source: Donate to support project development
ja_jp: プロジェクト開発をサポートするための寄付をお願いします
ko_kr: 프로젝트 개발 지원을 위해 기부
zh_cn: 捐赠以支持项目开发
zh_hk: 捐款支持專案開發

# ElFinder_Dup
source: Duplicate
ja_jp: 重複
ko_kr: 중복
zh_cn: 重复
zh_hk: 重複

# ElFinder_Dv_Vid
source: DV video
ja_jp: DV ビデオ
ko_kr: DV 비디오
zh_cn: DV 视频
zh_hk: DV 視訊

# ElFinder_Edit_Txt_File
source: Edit text file
ja_jp: テキスト ファイルの編集
ko_kr: 텍스트 파일 편집
zh_cn: 编辑文本文件
zh_hk: 編輯文字檔

# ElFinder_Elf_Doc
source: elFinder documentation
ja_jp: elFinder ドキュメント
ko_kr: elFinder 설명서
zh_cn: elFinder 文档
zh_hk: elFinder 文件

# ElFinder_Elf_Shortcut_Supp
source: elFinder support following shortcuts
ja_jp: elFinder は次のショートカットをサポートしています
ko_kr: elFinder 지원 다음 바로 가기
zh_cn: elFinder 支持以下快捷方式
zh_hk: elFinder 支援下列捷徑

# ElFinder_Elf_Web_FileMgr
source: elFinder: Web file manager
ja_jp: elFinder: Web ファイル マネージャー
ko_kr: elFinder: 웹 파일 관리자
zh_cn: elFinder: Web 文件管理器
zh_hk: elFinder: 網頁檔案管理員

# ElFinder_Error_Connect_Backend
source: Unable to connect to backend
ja_jp: バックエンドに接続できません
ko_kr: 백엔드에 연결할 수 없음
zh_cn: 无法连接到后端
zh_hk: 無法連線至後端

# ElFinder_Error_Copy_Files
source: Unable to copy files
ja_jp: ファイルをコピーできません
ko_kr: 파일을 복사할 수 없음
zh_cn: 无法复制文件
zh_hk: 無法複製檔案

# ElFinder_Error_Copy_Itself
source: Unable to copy into itself
ja_jp: コピー元へのコピーはできません
ko_kr: 자신으로 복사할 수 없음
zh_cn: 无法复制到自身
zh_hk: 無法複製到自身

# ElFinder_Error_Create_Archive
source: Unable to create archive
ja_jp: アーカイブを作成できません
ko_kr: 압축 파일을 만들 수 없음
zh_cn: 无法创建存档
zh_hk: 無法建立封存

# ElFinder_Error_Create_File
source: Unable to create file
ja_jp: ファイルを作成できません
ko_kr: 파일을 만들 수 없음
zh_cn: 无法创建文件
zh_hk: 無法建立檔案

# ElFinder_Error_Create_Folder
source: Unable to create folder
ja_jp: フォルダーを作成できません
ko_kr: 폴더를 만들 수 없음
zh_cn: 无法创建文件夹
zh_hk: 無法建立資料夾

# ElFinder_Error_Extract_Files_Archive
source: Unable to extract files from archive
ja_jp: アーカイブからファイルを抽出できません
ko_kr: 압축 파일에서 파일을 추출할 수 없음
zh_cn: 无法从存档中提取文件
zh_hk: 無法從封存解壓縮檔案

# ElFinder_Error_FileCopy_Create
source: Unable to create file copy
ja_jp: ファイルのコピーを作成できません
ko_kr: 파일 사본을 만들 수 없음
zh_cn: 无法创建文件副本
zh_hk: 無法建立檔案複製

# ElFinder_Error_Move_Files
source: Unable to move files
ja_jp: ファイルを移動できません
ko_kr: 파일을 이동할 수 없음
zh_cn: 无法移动文件
zh_hk: 無法移動檔案

# ElFinder_Error_Open_Broken_Link
source: Unable to open broken link
ja_jp: 壊れたリンクを開けません
ko_kr: 끊어진 연결을 열 수 없음
zh_cn: 无法打开破坏的链接
zh_hk: 無法開啟中斷的連結

# ElFinder_Error_Remove_File
source: Unable to remove file
ja_jp: ファイルを削除できません
ko_kr: 파일을 제거할 수 없음
zh_cn: 无法删除文件
zh_hk: 無法移除檔案

# ElFinder_Error_Rename_File
source: Unable to rename file
ja_jp: ファイルの名前を変更できません
ko_kr: 파일 이름을 변경할 수 없음
zh_cn: 无法重命名文件
zh_hk: 無法重新命名檔案

# ElFinder_Error_Resize_Image
source: Unable to resize image
ja_jp: 画像のサイズを変更できません
ko_kr: 이미지 크기를 조정할 수 없음
zh_cn: 无法调整图像大小
zh_hk: 無法調整影像的大小

# ElFinder_Error_Save_Uploaded_File
source: Unable to save uploaded file
ja_jp: アップロードされたファイルを保存できません
ko_kr: 업로드된 파일을 저장할 수 없음
zh_cn: 无法保存上传的文件
zh_hk: 無法儲存上傳的檔案

# ElFinder_Error_Uploading_Files
source: Some files was not uploaded
ja_jp: 一部のファイルがアップロードされませんでした
ko_kr: 일부 파일이 업로드되지 않음
zh_cn: 未上传某些文件
zh_hk: 部分檔案未上傳

# ElFinder_Error_Upload_File
source: Unable to upload file
ja_jp: ファイルをアップロードできません
ko_kr: 파일을 업로드할 수 없음
zh_cn: 无法上传文件
zh_hk: 無法上傳檔案

# ElFinder_Error_Upload_Files
source: Unable to upload files
ja_jp: ファイルをアップロードできません
ko_kr: 파일을 업로드할 수 없음
zh_cn: 无法上传文件
zh_hk: 無法上傳檔案

# ElFinder_Error_Write_File
source: Unable to write to file
ja_jp: ファイルに書き込めません
ko_kr: 파일에 쓸 수 없음
zh_cn: 无法写入文件
zh_hk: 無法寫入檔案

# ElFinder_File_Folder_Name_Exist
source: File or folder with the same name already exists
ja_jp: 同じ名前のファイルまたはフォルダーが既に存在します
ko_kr: 이름이 동일한 파일 또는 폴더가 이미 있음
zh_cn: 已存在具有相同名称的文件或文件夹
zh_hk: 已有同名的檔案或資料夾存在

# ElFinder_File_Info
source: File info
ja_jp: ファイル情報
ko_kr: 파일 정보
zh_cn: 文件信息
zh_hk: 檔案資訊

# ElFinder_File_Not_Found
source: File not found
ja_jp: ファイルが見つかりません
ko_kr: 파일 없음
zh_cn: 找不到文件
zh_hk: 找不到檔案

# ElFinder_File_Not_Image
source: File is not an image
ja_jp: ファイルが画像ではありません
ko_kr: 파일이 이미지가 아님
zh_cn: 文件不是图像
zh_hk: 檔案不是影像

# ElFinder_File_Type_Not_Allowed
source: Not allowed file type
ja_jp: 許可されていないファイルの種類
ko_kr: 파일 형식이 허용되지 않음
zh_cn: 不允许的文件类型
zh_hk: 不允許的檔案類型

# ElFinder_Flash_App
source: Flash application
ja_jp: Flash アプリケーション
ko_kr: Flash 응용 프로그램
zh_cn: Flash 应用程序
zh_hk: Flash 應用程式

# ElFinder_Flash_Vid
source: Flash video
ja_jp: Flash ビデオ
ko_kr: Flash 비디오
zh_cn: Flash 视频
zh_hk: Flash 視訊

# ElFinder_Folder
source: Folder
ja_jp: フォルダー
ko_kr: 폴더
zh_cn: 文件夹
zh_hk: 資料夾

# ElFinder_Folder_Info
source: Folder info
ja_jp: フォルダー情報
ko_kr: 폴더 정보
zh_cn: 文件夹信息
zh_hk: 資料夾資訊

# ElFinder_Get_Info
source: Get info
ja_jp: 情報の取得
ko_kr: 정보 가져오기
zh_cn: 获取信息
zh_hk: 取得資訊

# ElFinder_Gif_Img
source: GIF Image
ja_jp: GIF 画像
ko_kr: GIF 이미지
zh_cn: GIF 图像
zh_hk: GIF 影像

# ElFinder_Gzip_Arch
source: GZIP archive
ja_jp: GZIP アーカイブ
ko_kr: GZIP 압축 파일
zh_cn: GZIP 存档
zh_hk: GZIP 封存

# ElFinder_Help
source: Help
ja_jp: ヘルプ
ko_kr: 도움말
zh_cn: 帮助
zh_hk: 說明

# ElFinder_Help_Txt
source: helpText
ko_kr: 도움말 텍스트
zh_hk: 說明文字

# ElFinder_Html_Doc
source: HTML document
ja_jp: HTML ドキュメント
ko_kr: HTML 문서
zh_cn: HTML 文档
zh_hk: HTML 文件

# ElFinder_Icons
source: Icons
ja_jp: アイコン
ko_kr: 아이콘
zh_cn: 图标
zh_hk: 圖示

# ElFinder_Incr_Decr_File_Selection
source: Increase/decrease files selection
ja_jp: ファイル選択の増減
ko_kr: 파일 선택 증가/감소
zh_cn: 增加/减少选择的文件数
zh_hk: 增加/減少檔案選取

# ElFinder_Invalid_Bg_Config
source: Invalid backend configuration
ja_jp: 無効なバックエンド構成
ko_kr: 잘못된 백엔드 구성
zh_cn: 后端配置无效
zh_hk: 無效的後端組態

# ElFinder_Invalid_Name
source: Invalid name
ja_jp: 無効な名前
ko_kr: 잘못된 이름
zh_cn: 名称无效
zh_hk: 無效的名稱

# ElFinder_Invalid_Params
source: Invalid parameters
ja_jp: 無効なパラメーター
ko_kr: 잘못된 매개 변수
zh_cn: 参数无效
zh_hk: 無效的參數

# ElFinder_Items
source: items
ja_jp: 項目
ko_kr: 항목
zh_cn: 项目
zh_hk: 項目

# ElFinder_Java_Src
source: Java source
ja_jp: Java ソース
ko_kr: Java 원본
zh_cn: Java 源代码
zh_hk: Java 來源

# ElFinder_Jpeg_Img
source: JPEG image
ja_jp: JPEG 画像
ko_kr: JPEG 이미지
zh_cn: JPEG 图像
zh_hk: JPEG 影像

# ElFinder_Js_App
source: Javascript application
ja_jp: Javascript アプリケーション
ko_kr: Javascript 응용 프로그램
zh_cn: Javascript 应用程序
zh_hk: Javascript 應用程式

# ElFinder_Js_Php_Prog
source: Javascripts/PHP programming: Dmitry (dio) Levashov, dio@std42.ru
ja_jp: Javascript/PHP プログラミング: Dmitry (dio) Levashov, dio@std42.ru
ko_kr: Javascripts/PHP 프로그래밍: Dmitry (dio) Levashov, dio@std42.ru
zh_cn: Javascripts/PHP 编程: Dmitry (dio) Levashov、dio@std42.ru
zh_hk: Javascripts/PHP 程式設計: Dmitry (dio) Levashov, dio@std42.ru

# ElFinder_Js_Src
source: Javascript source
ja_jp: Javascript ソース
ko_kr: Javascript 원본
zh_cn: Javascript 源代码
zh_hk: Javascript 來源

# ElFinder_Kind
source: Kind
ja_jp: 種類
ko_kr: 종류
zh_cn: 种类
zh_hk: 種類

# ElFinder_License_Bsd
source: License: BSD License
ja_jp: ライセンス: BSD ライセンス
ko_kr: 라이선스: BSD 라이선스
zh_cn: 许可证: BSD 许可证
zh_hk: 授權: BSD 授權

# ElFinder_Link_To
source: Link to
ja_jp: リンク先
ko_kr: 연결 대상:
zh_cn: ​​链接至
zh_hk: 連結至

# ElFinder_Matr_Vid
source: Matroska video
ja_jp: Matroska ビデオ
ko_kr: Matroska 비디오
zh_cn: Matroska 视频
zh_hk: Matroska 視訊

# ElFinder_Maximum_DataSize_Exceeded
source: Data exceeds the maximum allowed size
ja_jp: データが最大許容サイズを超えています
ko_kr: 데이터가 최대 허용 크기를 초과함
zh_cn: 数据超过了允许的最大大小
zh_hk: 資料超過允許的大小上限

# ElFinder_Maximum_FileSize_Exceeded
source: File exceeds the maximum allowed filesize
ja_jp: ファイルが最大許容ファイル サイズを超えています
ko_kr: 파일이 최대 허용 파일 크기를 초과함
zh_cn: 文件超过了允许的最大大小
zh_hk: 檔案超過允許的檔案大小上限

# ElFinder_Max_Allowed_File_Size
source: Maximum allowed files size
ja_jp: 最大許容ファイル サイズ
ko_kr: 허용된 최대 파일 크기
zh_cn: 允许的最大文件大小
zh_hk: 允許的檔案大小上限

# ElFinder_Midi_Aud
source: MIDI audio
ja_jp: MIDI オーディオ
ko_kr: MIDI 오디오
zh_cn: MIDI 音频
zh_hk: MIDI 音訊

# ElFinder_Modified
source: Modified
ja_jp: 修正済み
ko_kr: 수정됨
zh_cn: 已修改
zh_hk: 已修改

# ElFinder_Month_Apr
source: Apr
ja_jp: 4 月
ko_kr: 4월
zh_cn: 四月
zh_hk: 4 月

# ElFinder_Month_Aug
source: Aug
ja_jp: 8 月
ko_kr: 8월
zh_cn: 八月
zh_hk: 8 月

# ElFinder_Month_Dec
source: Dec
ja_jp: 12 月
ko_kr: 12월
zh_cn: 十二月
zh_hk: 12 月

# ElFinder_Month_Feb
source: Feb
ja_jp: 2 月
ko_kr: 2월
zh_cn: 二月
zh_hk: 2 月

# ElFinder_Month_Jan
source: Jan
ja_jp: 1 月
ko_kr: 1월
zh_cn: 一月
zh_hk: 1 月

# ElFinder_Month_Jul
source: Jul
ja_jp: 7 月
ko_kr: 7월
zh_cn: 七月
zh_hk: 7 月

# ElFinder_Month_Jun
source: Jun
ja_jp: 6 月
ko_kr: 6월
zh_cn: 六月
zh_hk: 6 月

# ElFinder_Month_Mar
source: Mar
ja_jp: 3 月
ko_kr: 3월
zh_cn: 三月
zh_hk: 3 月

# ElFinder_Month_May
source: May
ja_jp: 5 月
ko_kr: 5월
zh_cn: 五月
zh_hk: 5 月

# ElFinder_Month_Nov
source: Nov
ja_jp: 11 月
ko_kr: 11월
zh_cn: 十一月
zh_hk: 11 月

# ElFinder_Month_Oct
source: Oct
ja_jp: 10 月
ko_kr: 10월
zh_cn: 十月
zh_hk: 10 月
